오직 아바타만이 네 원소 모두를 숙달할 수 있으며
세계에 균형을 가져다줄 수 있다
6개월 전, 아바타 코라가 아몬과 평등주의자들을 격퇴하였읍니다
그 이후로 의회는 해산하고
연합공화국은 첫번째 대통령을 선출하였읍니다.
텐진의 형제인 부미사령관은
은퇴하고 공기의 사원섬으로 이사하였읍니다
그리고 코라와 그 남자친구 마코는
장안의 화제가 되고 있죠!
평화가 공화국 도시에 찾아왔읍니다
하지만 아바타가 모르는 사이에
위험이 지금 남부 물의 부족을 위협하고 있읍니다
자네는 이번이 처음인가?
뭐 그럼, 눈 단단히 잘 뜨고 있어라
흐린 물 속에 무슨 괴물이 잠복하고 있을지 모르니...
어... 저기요?
뭐야?
사람이 떨어졌다! 사람이 떨어졌다!
공화국 도시의 프로 밴딩의 밤입니다
그리고 여러분을 위한 특별한 일이 있는데요
여러분이 좋아하는 '불담비'팀이
뜨끈뜨끈한 신입을 받으려는 참이라고 합니다
리노 라이온즈
우리 모두 지난 경기는 엉망이었다는거 알지?
끔찍했어!
파브가 했어도 더 잘했을거야
하지만 그건 과거야
왜냐면 불담비들은 구석에 몰리면
그럴수록 맞서 싸우니까!
그럼 저기로 나가서
내일이 오지않을 것처럼 해보는 거야!
같이 하겠어?
불담비들이 물속으로 떨어졌군요
프로밴딩 역사상 가장 빠른 패배입니다!
마코는 필요할때 어디가 있는거야?
차에 문제가 생기신거 같군요
다행이도 경찰이 여기에 있읍니다
마침내 이 비행기를 출하할 준비가 된거 같네요
피하고 싶은 문제를 언급하고 싶지는 않지만
아버님이 감옥에 간 뒤론 어느 회사도
우리랑 거래하려고 하지 않읍니다
파산직전이죠
걱정말아요
제가 남극에 가서 '미래산업'을 다시돌려놓게
해줄 수 있는 사람을 만나볼 거에요
아바타가 이겼다!
불공평해!
이길려고 '아바타 상태'를 쓰는게 어디 있어?
뭘 했다고?
'아바타 상태'는 부스터를 쓰라고 있는게 아니다!
너는 위험한 힘을 가지고 장난을 치고 있고
전혀 그것을 제대로 인식하고 있지 않구나!
'아바타 상태'라는 거고, 제가 아바타잖아요?
누가 저보다 더 잘 인식하고 있겠어요?
분명히 너는 네 영적인 연결에 대해
이해하려면 더 많은 훈련이 필요하겠구나!
에어벤딩을 숙달하는데는
아주 멀었음은 말할 것도 없고
전 에어벤딩 숙달했어요!
봤죠? 숙달되었다고요
내가 보기엔 참 잘하는거 같은데
연합군에서 은퇴를
취소하기에는 너무 늦은건가?
서류 다 통과됐다고. 동생아!
그러니 이제부턴 24시간
내내 부미의 시간이지!
넌 코라식의 에어벤딩은 숙달했다
이제 진짜 에어벤딩을 숙달해야할 때다
바라건대 우리가 공기의 상원을 방문해서
네 학업을 더욱 깊이 탐구할 수 있게 해줄
영감을 얻어보는 것이 어떻겠느냐?
그래, '텐진의 휴가'를 간다
그리고 넌 내가 축제에 가는거 못막아
엄마가 벌써 날 초대했거든
그래서 내가 가면서 말했지
"차에 문제가 생기신거 같군요"
"다행이도 경찰이 여기에 있읍니다"
그걸 미리 준비해 둔거야?
그래 다른 것들도 있어, 어디...
"이거 삼합회 사업 사양길이겠어!"
아니면, "감옥에 가면 마코가 보내서 왔다라고 해라"
오! 그거 좋은데
좋아! 이건 다음에 써먹어야지
베이퐁이 계속 이렇게만 하면
금방 형사가 될거라고 했어!
그거 정말 재미있겠다
나는 하루종일 훈련만 하는데
마치 텐진은 내가 아몬을 쓰러뜨린건 다 까막은 것처럼 군다니까!
텐진은 그냥 네가 최고의 아바타가
될 수 있도록 도우려는 거야
물론 넌 텐진편을 들겠지
난 편을 드는게 아냐, 그냥...
난 산책 좀 할께
어째서 삼합회를 잡아넣은게
내 여자친구랄 대화를 나누는 것보다
휠씬 쉬운거야!
할머니!
아! 정말 많이 컷구나
보고싶었어요. 카야 고모!
아! 나도 너희가 그리웠단다
네 아빠가 너희를 별로 데려오지 않았잖니
아마도 우리가 어렸을때처럼 당할까봐 겁이 났던 거겠지
난 네가 무섭지 않아
이제는
마코 기억하시죠
안녕하세요
난 도시에서 네가 내딸이랑 문제를
일으키지 않았으면 좋겠다
아... 아뇨. 그... 네!
그만하세요, 아빠
와우!
이 사람들이 전부 우리를 환영하러 온거지!
어... 아냐
저 사람들을 환영하러 왔어
북부 물 부족의 대족장이다
참석해서 우리 자리를 빛내주러 왔지
만세!
진정해, 톤락
금방 떠날거야
오! 저 사랑스런 숙녀분들은 누구신가?
에스카와 데스나야, 족장의 아이들이지
데스나는 남자야
아, 그래. 물론 나도 알고 있었지
어... 어느 쪽이 데스나야?
다시 만나서 반갑구나, 아바타 코라
저도 만나서 반가워요
톤락
형제여
부끄럽게도 남부인들은 영혼과의 연결을 모두 내팽겨쳤지
심지어 가장 신성한 날에도
전 언제나 '빙하정신의 축제'가 좋았는데요
재미있잖아요
원래 이 축제는 단식과 명상의 엄숙한 시간이었지
이제는 그냥 시골뜨기들 구경이나 하고
닭다리를 통째로 입에 넣어볼 기회일 뿐이지
어.. 왜요? 이거 정말 좋은데
전통은 바뀌는거야
그런다고 세상이 끝나진 않아
남부 바다에서 분노한 영혼들에게 공격당한
선원들에게도 그렇게 말해 보시지
전통에는 목적이 있는거다
잠깐, 영혼들이 배를 공격해요?
아바타가 거기에 대해 모르고 있다니
놀라운데
보아하니 필요한 정보를 다 받고있지 않은거 같군
당신에게 물 부족의 영혼의 길을
지도할 수 있다면 영광이겠다
영혼들이랑 싸우는 법을 배우는 거는 싫지 않아요
에어벤딩은 정말 지루하거든요
텐진이 코라의 교사다
그는 필요한 모든 것을 가르칠 수 있어
그렇게 말한다면
네가 이 자리에 같이 와줘서 기뻐
배릭은 이 세상에서 가장 부유한 사람 중 하나야
그리고 전세계 해운업을 지배하고 있고
그러니까, 네가 내 보조인 거야
그냥 옆에 서서 아무 말도 하지마
문제없어
파부랑 나는 타고난 보조거든
와, 이거 좋은데!
이 '사업'이라는 거 흥미가 생기는데
방금 그거 봤읍니까?
공중부양
제가 땅에서 발을 뗐읍니다
이게 아니면 뭐가 대단하겠읍니까?
어떻게 한거지?
세상에 이럴 수가
놀라워
그냥 베게 위에 앉아있는 거 같은데..
지금 내가... 공중부양을 않했다는 건가?
아닌가요?
왜 아무도 말을 안해준 거야?
이제 완전 바보가 됐잖아!
스와미, 넌 해고야!
네가 마음에 든다, 꼬마야
정말 정직해! 바로 나처럼
사토양, 동행입니까?
이 '범상어'를 사업하는데 데려온 건가!
이거 아주 용감한데!
이리와서 앉으시죠!
주리, 내 손님에게 차 좀 주게나
만나주셔서 감사합니다
아시다시피, 미래산업은 사업상대를...
물론
하지만 먼저, 내 새사업을 한번 보시죠
움직이는 그림!
주리, 해보게
좋아하게 될겁니다
대단하죠, 네?
네
그럼 이건 잊으시죠!
이건 구식이야!
꺼버려, 주리
이런 걸 보는 상상을 해보시죠
진저, 이리와서 포즈 잡아봐
훌륭하군!
그리고 이제 여기에 이야기를 넣는 겁니다
로맨스, 액션
그.. 어린이를 위한 동물 이야기라던가
알다시피, 뭐든지!
고맙네, 진저
가서 좀 쉬게
이거 어떠신가, 범상어?
이건 큰 사업이 될거야
이걸 나는 '무비'라고 부르지
좋아요
하지만 전 지금 미래산업을
정상궤도로 돌려놓는데 집중하고 싶읍니다
우리가 이야기를...
그만
내 눈을 봐
거래하겠소!
오늘밤 잔치에서 자세한 이야기를 나눕시다
그럼, 누구 로켓배 타보고 싶은 사람?
어.. 사업이란게 보통 이래?
넌 타고난 보조야!
정말 훌륭한 축제네요, 아저씨
이건 아무 것도 아니지
이 축제가 만들어졌을 때는
부족의 장로들은 영혼들과 소통을 했었지
사람들은 훌륭한 빛의 모습을 보았지
영혼들이 하늘에서 춤추는 것을
와, 저는 그건 못봤어요
그건 안될 말이지
아바타는 물질세계와 영혼들 사이의 연결고리인데...
이게 정말 내가 널 가르치고 싶은 이유다
네 운명을 충족시키기 위해
내가 확실히 한줄 알았는데...
텐진이 얘를 가르칠 거다
너 이전의 모든 아바타는
배우기 위해 세상을 여행했지
너를 남극에 남겨둔 것은 텐진과 네 아버지다
전 아앙이 백련회에게 저를 여기있게
하라고 명령한 줄 알았는데요?
우리는 너를 위해 최선이라고
생각되는 일을 한거다
누가 절 가르칠 지는 제가 정해요, 아빠!
아빠도, 텐진도 아니라요
이거 네 고루해 빠진 아바타의 스승
자리를 노리는 사람이 있는 모양이야
부미, 텐진을 괴롭히지 마라
얘가 좀 예민하다는 거 알잖니
전 예민하지 않읍니다
족장으로서,
이 축제에서 연설하게 되어 영광입니다
이 축제는 우리 부족들을 함께 모으기 위해 만들어진 것입니다
그리고 우리 세계와 영혼들 사이의
고대의 연결을 복원하기 위한 일입니다.
하지만, 저는 이렇게 된 일이 슬픕니다
탐욕적이고 사소한 사람들이
이 싸구려 축제를 기념하고 있읍니다.